# Welcome to 欣女神的博客！
# Welcome to 欣女神的博客！！
# Welcome to 欣女神的博客！！！
# 对博客的认识
[lxxxzf](https://lxxxzf.github.io/) 是一个简洁的博客模板，如果你也喜欢请 Star ，你的 Star 是我持续更新的动力, 谢谢 😄.

### 使用手册

[lxxxzf搭建个人博客](https://github.com/lxxxzf/lxxxzf.github.io/blob/master/2018-06-14-lxxxzf%E6%90%AD%E5%BB%BA%E4%B8%AA%E4%BA%BA%E5%8D%9A%E5%AE%A2.md)  :  使用lxxxzf搭建个人博客的教程，以及如果把博客模板修改成你自己的博客，里面也有大量的评论，及lxxxzf搭建博客出现过的问题。如果你在搭建博客时遇到问题，可以看看这个教程。 

[博客的介绍](https://github.com/lxxxzf/lxxxzf.github.io/blob/master/2018-06-14-%E5%8D%9A%E5%AE%A2%E7%9A%84%E4%BB%8B%E7%BB%8D.md) : 

### 最早的博客原型

首先，最早的博客网站：显然最早的博客是作为网络“过滤器”的作用出现的，那就是挑选一些特别的网站，并作简单的介绍。因此有人认为浏览器发明人Marc Andreesen开发的Mosaic的What’s New网页就是最早的博客网页。Justin Hall的黑社会链接网页也是最早的博客网站原型之一。




### 最早的博客预言家
最早的博客命名人：著名科幻作家William Gibson在1996年预言了职业博客：“用不了多久就会有人为浏览网络，精选内容，并以此为生，的确存在着这样的需求”。Userland公司CEO Dave Winer，在1997年开始运作的Scripting News ；开始真正具备了博客的基本重要特性。并且他将这些功能集成到免费软件“Frontier脚本环境”。
1997年12月，Jorn Barger运行的 ；“Robot Wisdom Weblog” ；第一次使用weblog这个正式的名字。至今，在博客领域，他还是一位非常有影响力的人物。由Matt Haughey发起的社区博客网站Metafilter ；虽然被人广为批评，但是很长一段时间里，它的确是比其他博客网站更有意思。目前最流行的词汇“blog”，一般公认为是Peter Merholz在1999年才命名的。这一年，也是博客开始高速增长的一年，主要是由于Blogger、Pita、Greymatter、Manila、Diaryland、Big Blog Tool等众多自动网络出版发布免费软件的出现，而且它们往往还提供免费的服务器空间。有了这些，一个博客就可以零成本地发布、更新和维护自己的网站。其中Pyra公司出品的Blogger是最流行和最有影响的工具。当时，他们有着一支网络出版软件的“梦之队”。但是，这种成功并没有为公司带来利润，甚至由于财务压力，2001年1月公司大裁员，并一口气裁到了极限：只留下一名正式员工Evan Williams，他是创始人之一。梦之队也分崩离析，另一名创始人是新英格兰人Meg Hourihan。

最后，也是最重要的问题就是—到底什么叫博客：它与个人网站、社区、网上刊物、微型门户、新闻网页等究竟有什么区别。最容易明确的区别方式当然就是形式而不是内容，因为博客的内容五花八门。Evan Williams的定义非常简介：“博客概念主要体现在三个方面：频繁更新（Frequency）、简短明了（Brevity）以及个性化（Personality）。”而后来继续演化，更规范更明晰的形式界定为：1、网页主体内容由不断更新的、个人性的众多“帖子”组成；2、它们按时间顺序排列的，而且是倒序方式，也就是最新的放在最上面，最旧的在最下面；3、内容可以是各种主题、各种外观布局和各种写作风格，但是文章内容必须以“超链接”作为重要的表达方式。

如果无法满足这些条件，就不能称为正式的博客网站
由于博客并不是纯粹的技术创新，而是一种逐渐演变的网络应用。博客天然的草根性，也决定了人们很难来认定一个正式的“博客之父”，也没有人敢于戴上这顶帽子，否则，一定会打得头破血流。
### 专业

有的博客因其作者及内容专业性，可按照专业划分为专业博客，如专注于电子商务/网络营销领域的实践与研究，着力于企业网络营销/电子商务应用/网站优化与推广/医药电子商务/SAAS/WEB2.0应用等方面思考与实践的围炉博客，即是电子商务专业博客。
### 最早使用词汇“weblog”
Xcode7后运行以前的项目后出现大量的警告如：

1997年12月，Jorn Barger运行的“Robot Wisdom Weblog”第一次使用weblog这个正式的名字。至今，在博客领域，他还是一位非常有影响力的人物。Jorn Barger的贡献主要体现在形式上，他将log的意义从接近航海日志那种无人称、拟客观、机械式写作，转换成较接近旅游日志的“有人称、有个性”的自由书写。
而目前最流行的词汇“blog”，一般公认为是Peter Merholz在1999年才命名的。2002年5月17日，Peter Merholz在题为“词汇游戏”的帖子中如此回忆道：我一直很喜欢词汇，喜欢一遇到生词就钻到词典里面。我喜欢词汇游戏，词源学更是有趣。没有想到这种爱好居然产生了影响，大约1999年4月或者5月（确切的时间已经记不清楚），我在自己的主页上贴出一个帖子：“我决定把weblog发音为wee’- blog，或者缩写为‘blog’”。我也没有多想，就把这个词汇用进了我的帖子中，后来大家发邮件也开始使用。Keith Dawson把blog收进了“行话查询”中。但是，如果不是1999年8月，Pyra发布Blogger的话，这个词汇可能就无疾而终。

Peter Merholz由此将blog变成动词，后来更衍生出blogging、blogger或者I blog、Blogsphere（博客世界）等的说法。
    











